---
title: Резюме
---

# Алексей Чубаков

<https://chubaduba.github.io/>  
<achubakov@gmail.com>

---

## Общая информация

Родился 1 мая 1972г. в г. Ленинграде. В настоящий момент живу в 
г. Ростове-на-Дону, Первомайский район, 2-й посёлок Орджоникидзе. 

## Навыки

- **MS Windows**: С продуктами от компании Microsoft знаком со времён 
MS DOS 6.22. Установить и настроить на персональном компьютере любую 
операционную систему Windows не вызывает проблем.

- **Linux**: Семейством Unix-подобных операционных систем на базе ядра 
Linux стал интересоваться с 2013 года. Есть небольшой опыт по внедрению 
и использованию Debian и CentOS на предприятии. На домашнем компьютере 
использую в качестве единственной системы с 2014 года. 

- **Системное администрирование**: Опыт более 12 лет. Установка и 
настройка операционных систем семейства MS Windows, настройка сетевого 
оборудования, поддержка, настройка рабочих станций, резервное копирование, 
удалённая поддержка пользователей, диагностика неисправностей, блочный ремонт. 

- **Программное обеспечение**: Уверенный пользователь офисного пакета Microsoft
 Office, знание графических программ: Adobe Photoshop, Adobe LightRoom, ABBYY 
 FineReade, знание программ для работы с электронной почтой, сканированием 
 документов и т.д. Опыт по использованию программного обеспечения для 
 операционных систем семейства Linux. Высокий уровень владения MS Access, 
 на уровне создания, внедрения и поддержки баз данных.

- **Фотография**: Фотосъёмка для нтернет-магазинов, выполнение разовых работ. 
Всё необходимое обрудование имеется 

## Образование

- **ВлГУ** (1989 - 1994):
  Владимирский Государственный Университет. Автотранспортный факультет. 
  Специальность "ТЭА - техническая эксплуатация автомобилей". Незаконченное. 

- **Средняя школа** (1978 - 1989):
  Школа №7, г.Оха, Сахалинская область

## Место работы

- **Интернет-магазин Магистр** (09.2013 - ...): В настоящее время работаю менеджером 
  [интернет-магазина] книжной торговой сети магазинов "Магистр". Приём и обработка
  поступивших заказов по телефону и через сайт. Выписка счетов, товарных чеков и
  накладных. Работа с онлайн кассой. Упаковка и оформление почтовых отправлений.
  Полный спектр работ с Почтой России, партионная почта. Работа с курьерскими
  компаниями EMS Почта России и СПСР. Мониторинг платежей Яндекс Касса, Робокасса.
  Безналичный расчёт.

- **ООО "Владвторресурсы"** (01.2001 - 07.2013): Инженер-программист. Создание с нуля
  ИТ-инфраструктуры предприятия. Разработка бызы данных MS Access по учёту приёмки,
  переработке и отгрузки лома, отходов цветных и чёрных металлов. Создание базы
  данных MS Access для электронного документооборота предприятия и автоматизации
  выписки различных документов: счетов, счетов-фактур, накладных, товарных накладных,
  путевых листов, платёжных поручений, различных удостоверений и других нормативных
  документов. Создание базы данных MS Access по автотранспорту предприятия: учёт
  расхода топлива, учёт затрат на текущий и капитальный ремонт подвижного состава,
  личные карточки водителей. Установка и настройка операциооных систем семейства
  MS Windows, Debian, CentOS на рабочих станциях. Конфигурирование аппаратного и 
  программного обеспечения. Настройка сетевого подключения LAN и Wi-Fi. Установка и
  настройка электронной отчётности ПФР, ФНС. Настройка банк клиента. Резервное
  копирование, антивирусная защита. Поддержка пользователей по работе с офисным ПО.

- **ООО "Интур"** (04.1996 - 04.1998): Грузчик.

- **Служба в СА** (12.1994 - 02.1996): Принимал участие в боевых действиях  на территории Чеченской Республики.

- **Магазин "Спорт"** (11.1993 - 11.1994): Кладовщик.

- **ПО “Сахалинморнефтегаз”, СУТТ** (06.1993 - 08.1993):  
Производственная практика. Мастер центральной автоколонны (ЦАК).
  
[интернет-магазина]: http://www.booka.ru/
